# Лабораторная работа №1 - Разработка концепции проекта

1. Название проекта MedTracker
2. Проект "Отслеживание динамики заболевания" направлен на разработку сервиса, позволяющего вести электронную медицинскую карту пациента. В рамках проекта разрабатывается система, которая позволяет отслеживать динамику заболевания, а также содержит краткую информацию о здоровье человека, такую как данные о росте, весе, дате рождения, а также информацию о принимаемых лекарствах и аллергиях.
3. Целью данного проекта является разработка сервиса, позволяющего отслеживать динамику заболевания, с целью повышения качества жизни и быстрому доступу к данным
4. На рынке существует следующие конкурирующие сервисы: **Мое здоровье: образ жизни, Ornament, labstory, ASpine.**
    
    
    | Характеристика | Мое здоровье: образ жизни | Ornament |  labstory | ASpine | MedTracker |
    | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
    | Отслеживание анализов | нет | да | да | да | да |
    | Данные пользователя  | да | нет | да | да | да |
    | Данные о принимаемых препаратах | да | нет | да | нет  | да |
    | Хранение документов о приеме врачей и обследования | нет | нет | да | нет | да |
    | Динамика давления | да | да | нет | да | да |
    | Тестирование динамики основного заболевания | нет | нет | нет | да | да |
    | Мобильное приложение | да | да | да | да | да |
    | Веб-приложение  | нет | нет | да | нет | да |
5. Данный проект будет разработан как веб-приложение и мобильное приложение. Проект "MedTracker" направлен на разработку сервиса, позволяющего вести электронную медицинскую карту пациента. В рамках проекта разрабатывается система, которая позволяет отслеживать динамику заболевания, а также содержит краткую информацию о здоровье человека, включая данные о росте, весе, дате рождения, принимаемых лекарствах и аллергиях. Проект MedTracker предоставляет больше функциональности по сравнению с конкурирующими сервисами "Мое здоровье: образ жизни", "Ornament", "labstory" и "ASpine".Функциональные требования проекта следующие:
    1. Регистрация и аутентификация пользователей.
    2. Создание и управление электронной медицинской картой пациента.
    3. Возможность добавления информации о здоровье, такой как рост, вес, дата рождения.
    4. Возможность добавления информации о принимаемых лекарствах и аллергиях.
    5. Загрузка и хранение документов о приеме врачей и обследования.
    6. Мониторинг основных показателей здоровья, таких как давление и пульс.
    7. Резервное копирование
6. Допущения и ограничения:
    
    допущения:
    
    - MedTracker хранит медицинские данных пользователь
    
    ограничения:
    
    - MedTracker не несет ответственности за любые ошибки, которые могут возникнуть в результате использования сервиса.
    - Доступ к сервису осуществляется только через веб-приложение или мобильное приложение.